[♪♪♪]
♪ Dydyn ni ddim yn ddieithriaid i garu ♪
♪ Rydych chi'n gwybod y rheolau
a finnau hefyd ♪
♪ Ymrwymiad llawn yw'r
hyn rwy'n ei feddwl ♪
♪ Fyddwch chi ddim yn cael hyn
gan unrhyw ddyn arall ♪
♪ Dw i eisiau dweud wrthych chi
sut dw i'n teimlo ♪
♪ Rhaid gwneud i chi ddeall ♪
♪ Dydw i byth yn mynd i roi'r gorau i chi ♪
♪ Dydw i byth yn mynd i'ch siomi ♪ ♪ Dydw i
byth yn mynd i redeg o gwmpas
a'ch gadael chi ♪
♪ Dydw i byth yn mynd i wneud i chi grio ♪ ♪ Dydw i
byth yn mynd i ffarwelio ♪ ♪ Dydw i byth yn mynd i
ddweud celwydd
a'ch brifo chi ♪
♪ Rydyn ni wedi adnabod ein gilydd
ers cyhyd ♪
♪ Mae eich calon wedi bod yn brifo
ond rydych chi'n rhy swil i'w ddweud ♪
♪ Y tu mewn rydyn ni'n gwybod
beth sydd wedi bod  mynd ♪
♪ Rydyn ni'n gwybod y gêm
ac rydyn ni'n mynd i'w chwarae ♪
♪ Ac os gofynnwch i mi
sut rydw i'n teimlo ♪
♪ Peidiwch â dweud wrtha i
eich bod chi'n rhy ddall i weld ♪
♪ Byth am roi'r gorau i chi ♪
♪ Byth am eich siomi ♪ ♪ Byth am
redeg o gwmpas a'ch
gadael chi ♪ ♪
Byth am wneud i chi grio ♪ ♪ Byth am ffarwelio ♪ ♪ Byth am
ddweud celwydd a'ch brifo chi ♪ ♪ Byth
am roi'r gorau i
chi ♪
♪ Byth am eich siomi ♪ ♪ Byth am redeg o gwmpas a'ch gadael chi ♪ ♪ Byth am wneud i chi grio ♪ ♪ Byth am ffarwelio ♪ ♪ Byth am
eich siomi ♪ ♪ Byth am redeg o gwmpas a'ch gadael chi ♪ ♪ Byth am wneud i chi grio ♪ ♪ Byth am
ffarwelio ♪
♪ Byth am ddweud celwydd
a'ch brifo chi ♪
♪ (Ooh, rhoi'r gorau i chi) ♪
♪  (Ooh, rhowch y gorau i chi) ♪
♪ Byth am roi,
byth am roi ♪
♪ (Rhowch y gorau i chi) ♪
♪ Byth am roi,
byth am roi ♪
♪ (Rhowch y gorau i chi) ♪
♪ Rydyn ni wedi adnabod ein gilydd
ers cyhyd ♪
♪ Mae eich calon wedi bod yn brifo
ond rydych chi'n rhy swil i'w ddweud ♪
♪ Y tu mewn rydyn ni'n gwybod
beth sydd wedi bod yn digwydd ♪
♪ Rydyn ni'n gwybod y gêm
ac rydyn ni'n mynd i'w chwarae ♪
♪ Dw i eisiau dweud wrthych chi
sut rydw i'n teimlo ♪
♪ Rhaid gwneud i chi ddeall ♪
♪ Byth am roi'r gorau i chi ♪
♪ Byth am eich siomi ♪
♪ Byth am redeg o gwmpas
a'ch gadael chi ♪
♪ Byth am wneud i chi grio ♪
♪ Byth am ffarwelio ♪
♪  Byth am ddweud celwydd a'ch
brifo chi ♪
♪ Byth am eich rhoi chi i fyny ♪
♪ Byth am eich siomi ♪
♪ Byth am redeg o gwmpas a'ch
gadael chi ♪
♪ Byth am wneud i chi grio ♪
♪ Byth am ffarwelio ♪
♪ Byth am ddweud celwydd
a'ch brifo chi ♪
♪ Byth am eich rhoi chi i fyny ♪
♪ Byth am eich siomi ♪
♪ Byth am redeg o gwmpas
a'ch gadael chi ♪
♪ Byth am wneud i chi grio ♪
♪ Byth am ffarwelio ♪
♪ Byth am ddweud celwydd
a'ch brifo chi ♪